Repository: shidahuilang/openwrt-package
Catalog: luci-app-vaultwarden/po/*/vaultwarden.po
Languages: zh_cn

source: Official website:
zh_cn: 官方网站：

source: Vaultwarden is an alternative implementation of the Bitwarden server API written in Rust and compatible with upstream Bitwarden clients.
zh_cn: Vaultwarden 是另一个 Bitwarden server API 的服务器端实现。

source: Config path
zh_cn: 配置文件路径

source: HTTP Port
zh_cn: HTTP 端口

source: Notify Port
zh_cn: 通知端口

source: Service Status
zh_cn: 服务状态

source: Vaultwarden status:
zh_cn: Vaultwarden 的状态信息如下：

source: Setup
zh_cn: 安装配置

source: The following parameters will only take effect during installation or upgrade:
zh_cn: 以下参数只在安装或者升级时才会生效：

source: Status
zh_cn: 状态

source: Vaultwarden is running
zh_cn: Vaultwarden 运行中

source: Vaultwarden is not running
zh_cn: Vaultwarden 未运行

source: Open Vaultwarden
zh_cn: 打开 Vaultwarden

source: Open Vaultwarden Admin
zh_cn: 打开 Vaultwarden 管理
